# JDBC

### Навыки
- Умение подключаться к базе данных используя технологию "Java JDBC".
- Умение писать простые запросы к базе данных.
- Умение осуществлять операции чтение/записи для базы данных.

### Краткое описание
Ваша предметная область — туристическое агентство. Вам необходимо реализовать операции чтения/записи для базы данных. Вам необходимо выбрасывать требуемое исключение согласно спецификации.

Для подробных инструкций изучите файл readme_ru.md в skeleton репозитории.

### Подробные инструкции
В агентстве существуют следующие типы туров:

- Экскурсионный тур (Excursion tour).
- Отдых (Leisure tour).
- Шоппинг тур (Shopping tour).

**1. Вам необходимо реализовать чтение/запись данных для базы данных.**

**2. Вам необходимо использовать следующие исключения:**
- `DatabaseConnectionException.java` - в случае ошибки соединения с базой данных (например используется неправильный идентификатор ("jdbc URL")).
- `DatabaseReadException.java` - в случае ошибки чтения данных (например в базе не существует необходимой таблицы).
- `DatabaseWriteException.java` - в случае ошибки записи данных (например попытка записи NULL объекта в базу).
---

###### Разрешено:

- Создание новых классов.
- Изменение классов предназначенных для вашей имплементации (отмеченных throw new `UnsupportedOperationException("You need to implement this logic");`).

###### Запрещено:

- Удаление существующих классов.
- Удаление существующих зависимостей из файла `pom.xml`.
- Перемещение существующих классов в другой пакет.
---

###### Процесс тестирования:
##### Чтение
Тест сгенерирует тестовый объект `TravelAgency` и запишет его в базу. После это он создаст класс для чтения данных (ваша реализация) и считает данные из базы. Следующая информация будет передана в конструктор:
- jdbc URL.

И наконец, тест сравнит исходный объект `TravelAgency` и объект полученный после чтения их базы используя логику вашего класса.

##### Запись
Тест сгенерирует тестовый объект `TravelAgency` для последующей записи в базу. После этого он создаст объект для записи данных в базу (ваша реализация) и запишет объект в базу. Следующая информация будет передана в конструктор:
- jdbc URL.

После этого тест считает из базы только что записанный объект. И наконец, тест сравнит изначальный объект и объектом полученным после записи и последующего чтения из базы.

---
##### Описание базы данных
Название рабочей таблицы: _"tours"_.

Id INT NOT NULL| Price INT | TourDuration INT | TourType VARCHAR(255) |TransportType VARCHAR(255) | MealType VARCHAR(255)
------------ | -------------| -------------| -------------| -------------| -------------| 

Для инициализации драйвера базы данных используйте код:
```
Class.forName("org.apache.derby.jdbc.EmbeddedDriver");
```
